<h2>Решение задач по модулю "Основы JS"</h2>

<h3>Условия:</h3>
<h4>Задание 1</h4>
  Написать программу, которая работала бы следующим образом: в prompt вводится значение, 
необходимо преобразовать его в число, затем проверить с помощью typeof, принадлежит ли оно к множеству Number. 
  Если это число, то вывести в консоль чётное оно или нечётное.
  Если передано не число, выведите: «Упс, кажется, вы ошиблись».

*NaN, хоть и относится к типу Number, числом не является. Добавьте отдельную проверку для этого значения.

<h4>Задание 2</h4>
  Дана переменная x, которая может принимать любое значение. 
  Написать программу, которая в зависимости от типа данных x выводит в консоль сообщение вида: «x — число».
  Описать три случая: когда х = числу, строке или логическому типу. 
  В других случаях вывести сообщение: «Тип x не определён».

<h4>Задание 3</h4>
  Дана строка, необходимо вывести в консоль перевёрнутый вариант.

<h4>Задание 4</h4>
  Записать в переменную случайное целое число в диапазоне [0; 100]. 

<h4>Задание 5</h4>
  Дан произвольный массив. Необходимо вывести количество элементов массива, затем перебрать его и вывести в консоль каждый элемент массива.

<h4>Задание 6</h4>
  Дан массив. Проверить, одинаковые ли элементы в массиве и вывести результат true или false в консоль. 
  Речь идёт не о двух рядом стоящих одинаковых элементах, а обо всех. 
  Проверить, все ли элементы в массиве одинаковые.

<h4>Задание 7</h4>
  Дан массив. Нужно вывести в консоль количество чётных и нечётных элементов в массиве. 
  Если в массиве есть нулевой элемент, то он учитывается и выводится отдельно. 
  При выполнении задания необходимо учесть, что массив может содержать не только числа, но и, например, знаки, null и так далее.

<h4>Задание 8</h4>
  Создать произвольный массив Map. Получить его ключи и вывести в консоль все значения в виде «Ключ — Х, значение — Y».
